[Musica]
Luca si sveglia presto la mattina e
Salta giù dal letto pieno di
eccitazione si prepara velocemente e poi
parte con la sua famiglia per il mercato
arrivati al mercato Luca sente subito
molti colori e suoni C'è un sacco di
gente alcune persone gridano per
attirare l'attenzione dei clienti sulle
loro
bancarelle mentre altre ridono e
chiacchierano tra di
loro la prima cosa che Luca e la sua
famiglia fanno è un giro del mercato per
vedere cosa c'è in vendita Ci sono
bancarelle di frutta e verdura con
agrumi e fragole mature Ci sono
bancarelle di Maggi e salumi e Ci sono
bancarelle di vestiti e giocattoli che
attirano l'attenzione di Luca e dei suoi
fratellini dopo aver fatto un giro Luca
e la sua famiglia iniziano a fare la
spesa scelgono con cura la frutta e la
verdura più fresca assaggiano qualche
formaggio e comprano alcuni vestiti
nuovi infine
hanno finito di fare la spesa Luca e la
sua famiglia si siedono a mangiare un
panino con il prosciutto e insalata dal
banco del Cibo di Strada si godono il
cibo delizioso mentre guardano la gente
passare
[Musica]
K
[Musica]
[Musica]
C
[Musica]
