[Musica]
Oggi è una bellissima giornata di sole
decidiamo di passare una giornata in
montagna prepariamo gli zaini con il
cibo l'acqua e le giacche partiamo in
macchina al mattino presto Il viaggio è
lungo ma la vista è davo
stupenda Vediamo le montagne in
lontananza mentre guidiamo lungo la
strada dopo 2 ore di viaggio finalmente
arriviamo alla nostra
destinazione scendiamo dalla macchina e
respiriamo l'aria fresca di montagna
prendiamo gli zaini e iniziamo il nostro
cammino
lungo il sentiero camminiamo lentamente
e osserviamo il panorama vediamo alberi
alti e verdi Prati pieni di fiori e
piccoli fiumi ci fermiamo di tanto in
tanto per riposare e ammirare la
bellezza della
natura mangiamo i nostri panini su grand
di sassi vicino a un ruscello e beviamo
tanta acqua C'è molto silenzio si sta
davvero bene dopo pranzo riprendiamo il
cammino continuiamo a salire fino a
raggiungere il punto più alto della
montagna da lassù La vista è ancora più
spettacolare vediamo Valli verdi e un
lago blu è un momento
magico scattiamo alcune foto per
ricordare questo momento speciale poi
iniziamo a scendere lungo un sentiero
diverso e ora di tornare indietro il
sole è caldo e il vento fresco ci aiuta
mentre camminiamo
ci fermiamo di nuovo a riposare vicino a
un prato pieno di fiori respiriamo
profondamente l'aria fresca e ascoltiamo
il canto degli uccelli È tutto così
tranquillo e
sereno continuiamo a camminare fino a
ritornare al parcheggio dove c'è la
macchina entriamo in macchina e torniamo
verso casa siamo stanchi ma felici e i
piedi ci fanno un po' male passeggiare
in montagna è davvero meraviglioso
amiamo la natura Speriamo di tornare
presto a esplorare altre meraviglie
della
[Musica]
montagna
[Musica]
C
