[Musica]
la metropolitana di Roma è uno dei modi
più veloci per
spostarsi composta da tre linee
principali la metro attraversa gran
parte di Roma e collega tutte le zone
con il centro storico le linee sono la a
la linea B e la più recente Linea C ogni
giorno migliaia di persone prendono la
metropolitana per andare a lavoro
visitare monumenti o semplicemente
muoversi da una parte all'altra della
città alcune delle fermate più
importanti sono termini la principale
stazione ferroviaria e Colosseo che
porta direttamente all'antico anfiteatro
romano I treni passano frequentemente
specialmente durante le ore di punta e
permettono di evitare il traffico
intenso delle strade di Roma viaggiare
in metro è anche Un'ottima soluzione per
i turisti che possono facilmente
raggiungere le attrazioni più famose
come il Vaticano o la piazza di Spagna
[Musica]
l
[Musica]
[Musica]
C
[Musica]
