l'Italia è un paese
d'arte non solo in Italia sono
importanti anche la moda l'arte e la
salute ragazzi come Alessandro Laura e
Antonio sono un esempio Quali sono le
loro
esperienze sono giovani che lavorano in
Italia ma anche a Londra Parigi e Madrid
sono giovani e capiscono Come creare
prodotti italiani rappresentando il made
in Italy di dove sono di Torino Firenze
e Bari Alessandro è di Torino dove
lavora come avvocato in un importante
studio legale del nostro paese ogni
giorno aiuta tante persone a risolvere
importanti problemi Laura ha solo 23
anni ma È chiaramente una ragazza di
talento i suoi dipinti richiamano molta
attenzione dei media e delle gallerie
internazionali Antonio è un ragazzo
molto
sensibile ha deciso di aprire un canile
privato per aiutare tutti gli animali in
difficoltà per le strade in Italia
un'azione difficile ma molto buona
bravo
n
