[Musica]
Anna e Marco sono due amici oggi vanno
al mare è una bella giornata e il sole
splende nel cielo azzurro Anna indossa
un costume da bagno blu e un cappello di
paglia Marco indossa un paio di
pantaloncini bianchi e una maglietta
rossa portano una borsa con due telim
mare cibo acqua e un
ombrellone arrivano alla spiaggia vedono
l'acqua blu scintillante e sentono la
sabbia calda sotto i piedi Anna e Marco
stendono gli asciugamani aprono
l'ombrellone e si siedono si spalmano la
crema solare Anna va subito in acqua
l'acqua è fresca ride mentre nuota Marco
la guarda Da lontano preferisce rimanere
sulla sabbia legge un libro poi si alza
e fa un castello di sabbia una bambina
si avvicina incuriosita a guardare il
castello
dopo un po' Anna esce dall'acqua e si
siede vicino a Marco mangiano panini e
bevono acqua guardano le persone che
passeggiano sulla spiaggia vedono un
cane che gioca con una palla un bambino
che impara a nuotare e i gabbiani che
volano nel cielo Anna si addormenta
sotto l'ombrellone e Marco legge che
pagina del suo libro Il libro è un
regalo di Anna e lui vuole finirlo entro
la giornata per imprest ad Anna
all'improvviso Anna si sveglia e dice a
Marco che vuole mangiare un gelato i due
si alzano e comprano Due gelati alla
crema e cioccolato al bar lì vicino li
mangiano seduti al bar mentre guardano
il mare poi Anna e Marco decidono di
fare una passeggiata lungo la riva
raccolgono conchiglie e guardano le onde
sentono il suono del mare e il vento tra
i capelli c'è il tramonto è ora di
tornare a casa Anna e Marco chiudono
l'ombrellone e mettono tutto nella borsa
domani vogliono tornare al mare
[Musica]
don't
