[Musica]
Camille è una ragazza brasiliana che
vive in Italia da 7 anni lei va a scuola
dove frequenta il liceo classico come
sempre tutte le mattine si alza alle
6:30 fa subito colazione poi si veste e
esce di casa alle
7:30 per prendere l'autobus l'autobus è
il numero 52 e arriva a scuola alle 8 in
punto ha lezione fino alle 13 e dopo
prende di nuovo l'autobus per tornare a
casa pranza con la sua famiglia sua
madre Anna e suo fratello Giacomo e dopo
fa i compiti studia più o meno per 2e
ore alle 17 va ad allenarsi in
palestra lei fa nuoto in una squadra
molto forte e deve allenarsi tutti i
giorni almeno 2e ore per esempio dalle
17 alle
19 la sera dopo cena Guarda Finalmente
un po' la tv o Naviga su Facebook o
Instagram ci sono però dei giorni dove
preferisce finire un libro da leggere o
preferisce prepararsi per un test a
scuola normalmente va a dormire verso le
10:30 ma il sabato se esce fa un po' più
[Musica]
tardi
[Musica]
[Musica]
P
